## Домашнее задание #1
Знакомимся с командой и гит репозиторием

## Цель:
В этом ДЗ мы прорабатываем организационные моменты и лучше знакомимся друг с другом.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
### Для всех:
0. Написать результат прохождения теста https://testograd.com/test/test-belbina-komandnye-roli/ или любого другого онлайн теста Белбина на определение своей командной роли.
1. Зарегистрироваться на Гитлабе/Гитхабе/Azure Devops/etc. и сделать коммит в общий проект, при сдаче ДЗ необходимо приложить ссылку на коммит в репозитории;
Если присоединились к курсу после первого занятия, то нужно написать в telegram-канал потока о том, что начали заниматься на курсе после первого занятия и хотели бы присоединиться к scrum-команде, можно продублировать сообщение руководителю программы Алексею Ягур (@Alex_Yagur), он с радостью поможет найти подходящую команду.
2. Написать “о себе” в закрытой группе команды, при сдаче ДЗ также приложить скриншот сообщения в TG;
3. Написать три способа траты баллов, помимо озвученных на уроке.
### Для SCRUM-мастеров:
4. Выбрать название для команды;
5. Создать закрытый чат команды в telegram и добавить ссылку-инвайт в него в таблицу команды;
6. Создать репозиторий для проекта;
7. Выбрать проект для команды;
8. Создать доски задач: беклог, в работе, сделано;
9. Наполнить верхнеуровневый беклог.

## Критерии оценки:
### Для всех (кроме SCRUM-мастеров):  
Пункты 1-3: 10 баллов.  
Минимальный проходной порог: 10 баллов.  
### Для SCRUM-мастеров:  
Пункты 1-3: 2 балла;  
Пункты 4-7: 5 баллов;  
Пункт 8: 1 балл;  
Пункт 9: 2 балла.  

Минимальный проходной порог: 7 баллов.  